UNE SÉRIE D'ANIMATION ORIGINALE NETFLIX
SEPT
CIBLE
Tu es vraiment
le plus grand tueur du monde.
Voici cent millions. Prends-les.
Désolé. On m'a payé plus pour vous tuer.
On serait riches.
ÉCOLE PRIMAIRE RUOZHI
Une portion d'abats, s'il vous plaît.
Oui, tout de suite. Épicés ?
Moins de poumons et plus de tripes.
ABATS DE BŒUF DE SEPT
Voilà !
C'est exagéré.
Ce n'est qu'un bol d'abats de bœuf.
Rentrez manger de la queue de bœuf.
Sept, ne vends plus d'abats de bœuf.
Devenons des tueurs.
Bon salaire, gros bénéfices
et horaires flexibles.
Il y a même un bonus annuel
et des voyages à l'étranger.
Où trouver un si bon travail ?
Tu as dit pareil
pour le stand d'abats de bœuf.
Tu ne veux pas connaître ton passé ?
Mon passé a-t-il
un rapport avec des tueurs ?
Bien sûr que non.
Mais si on gagne assez,
je t'emmènerai à Stan.
Avec leur technologie,
ils peuvent tout faire.
Notamment te rendre la mémoire.
Combien d'argent il faudrait ?
Un million de yuan.
Tueur à gages
est le plus vieux métier du monde.
CIBLE
Là où il y a des gens, il y a de la haine.
Là où il y a de la haine,
il y a des tueurs.
Il en existe généralement deux types.
Les tueurs à plein temps,
organisés et disciplinés.
Ils sont soutenus par le gouvernement.
Certains pays les qualifient
d'agents secrets.
CIBLE
Les autres sont les tueurs à leur compte.
Ce sont des individus très talentueux.
Les dix meilleurs tueurs
sont des combattants supérieurs,
leurs services sont chers.
Mais ils ne manquent aucune cible.
Tuer est un métier indécent.
Les tueurs ont besoin
d'un vrai métier pour le cacher.
COIFFEUR EN CHEF
Excusez-moi. Une autre bière.
Mais je ne suis doué qu'avec des ciseaux.
Comment apprendre à tuer ?
Jette ton soda.
Un jeune homme sans passé, sans famille,
sans amis, sans morale
et sans argent comme toi
est le meilleur candidat
pour devenir tueur !
Cours d'initiation au métier de tueur !
Hé !
Pourquoi as-tu jeté mes baguettes ?
COMPÉTENCE ESSENTIELLE DE TUEUR 1
INFILTRATION SECRÈTE
Ma toute dernière invention.
Un œuf GaiBa !
Tout d'abord,
imagine ce que tu veux devenir.
Puis, casse cet œuf GaiBa.
Tu te transformeras en ce que tu veux.
Mais ce n'est qu'une apparence.
Tu n'en auras
ni les capacités ni les attributs.
C'est une invention fantastique !
Ne vous retenez pas.
Complimentez-moi autant que vous voulez.
Avec cet œuf GaiBa,
tu peux devenir un tueur toi-même.
Sale petit ingrat !
J'ai fait tout ça pour gagner un million
pour retrouver ta mémoire !
Tu crois que je l'ai fait
pour acheter un manoir,
une voiture de luxe,
boire du vin et fumer des cigares ?
J'ai fait tout ça pour toi !
Quelle vulgarité !
COMPÉTENCE ESSENTIELLE DE TUEUR 2
TUER EN UN COUP
Le timing doit être parfait.
Oups.
Concentre-toi.
La boulette de viande flottera
une fois cuite.
Quand elle flotte, prends-la.
C'est là qu'elle est la meilleure.
COMPÉTENCE ESSENTIELLE DE TUEUR 3
FUIR LA SCÈNE DE CRIME
Poulet volant super rapide !
Xiao Fei n'est pas un poulet normal.
C'est un poulet volant.
Regarde comme il est grassouillet.
On ne croirait pas qu'il peut voler.
Je perds mon pantalon !
- À l'aide ! Je perds mon pantalon !
- Au revoir !
COMPÉTENCE ESSENTIELLE DE TUEUR 4
ÊTRE SANS PITIÉ
Je me suis coupé le doigt ! Je saigne !
Ça suffit, j'arrête de m'entraîner.
Attends.
Bien.
Désormais, tu es un tueur professionnel.
DIPLÔME
Pas besoin de diplôme,
mais d'expérience réelle au combat.
Regarde là-bas.
Quelqu'un donne un repas de mariage.
Vas-y, coupe les cheveux de la mariée,
puis enfuis-toi.
Elle se marie. C'est un jour spécial.
En fait, l'ex-copine du marié
nous a donné 500 yuan pour le faire.
La vache, tant que ça ?
Ce n'est que des cheveux.
EXERCICE DE COMBAT POUR UN TUEUR
Ils repousseront.
Bienvenue au mariage
de M. Chen Jiajie et Mlle Li Sanjin.
Quel superbe couple !
C'est d'autant plus enviable
qu'ils sont amoureux depuis l'enfance.
Découvrons les beaux moments
qu'ils ont passés ensemble !
Qu'y a-t-il à voir ?
Autant manger du rôti de porc.
SEPT
Un cochon démoniaque !
Pourquoi n'ai-je pas de souvenirs ?
Quel genre de personne étais-je ?
Ces deux amoureux de longue date
rendent tout le monde envieux.
Pourquoi les souvenirs sont si beaux ?
Désolé, erreur de personne.
Merde ! Cours !
Ne me suis pas !
Courons séparément !
Vous êtes de chez Stan ?
ROBOT STAN - EXPLORATION DE RESSOURCES
CAPACITÉ DE COMBAT : 750
Il paraît que la technologie chez Stan
peut récupérer la mémoire de quelqu'un.
C'est vrai ?
Je ne suis qu'un robot de chez Stan.
Mes souvenirs sont tous implantés.
Toutefois, mes données indiquent
que Stan a ce genre de technologie.
Ce badge est-il à vous ?
Ah, oui. Je l'ai fait tomber.
Mais j'ai oublié...
Pourquoi allumez-vous la lumière
en plein jour ?
Mes données indiquent
que quiconque a ce badge
est un ennemi de Stan
et doit être exécuté.
J'ai failli mourir.
Du vandalisme.
Payez une amende de 500 yuan.
Concentre-toi.
Ciseaux contrôlés par le Qi !
J'abandonne.
Attendez ! Dites-moi.
Qui suis-je, pourquoi devez-vous me tuer ?
Mes données indiquent que vous êtes...
Bon sang !
Laissez-le finir avant de le tuer !
Pourquoi as-tu le badge
de la ligue des tueurs ?
Un badge de la ligue des tueurs ?
Elle parle de ça ?
Parle, ou tu mourras.
Échec de la mission.
Lancement de l'autodestruction.
Bon sang !
Le badge.
Debout ! Arrête de dormir !
Je t'ai juste demandé
de couper des cheveux,
et tu as causé une explosion.
Tu as raté ta mission.
On n'a que des petits pains à manger.
Si tu ne le manges pas, moi si.
Il est délicieux.
C'est parce que je suis affamé ?
Dai Bo, comment trouver les gens
de la ligue des tueurs ?
La ligue des tueurs
est une organisation mystérieuse.
En général, c'est eux qui viennent,
on ne les trouve jamais.
Toutefois,
si tu peux intégrer le top 100 des tueurs,
beaucoup de ligues de tueurs
te demanderont de les rejoindre.
SEPT
C'est d'accord.
Tu peux être mon agent.
SEPT - COIFFEUR EN CHEF
COMPÉTENCE : CISEAUX CONTRÔLÉS PAR LE QI
RANG DE TUEUR : 17 369
Je veux intégrer le top 100.
J'admire ton ignorance.
PROPRIÉTAIRE DU SALON DAI BO
COMPÉTENCE : INVENTION D'ACCESSOIRES
J'ai loué le salon Dai Bo J
au rez-de-chaussée.
SALON DE COIFFURE DAI BO J
C'est ici qu'on recevra les ordres.
Il y a mieux.
Je t'ai fait faire de nouveaux ciseaux.
Ils coupent tout.
Laisse-moi installer les citations.
TUER LES MÉCHANTS, GAGNER DE L'ARGENT.
LE BRAS SE LÈVE ET L'ÉPÉE TOMBE.
Hé, ma jolie ! Vous voulez un shampooing ?
On fournit aussi des services spéciaux.
Enfoiré !
Sous-titres : Marion Birbès